--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9997795224189758 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.999803364276886
text: Weiterleitungshinweis
 Die von dir besuchte Seite versucht, dich an https://malikanees344.weebly.com weiterzuleiten.

 Falls du diese Seite nicht besuchen möchtest, kannst du zur vorherigen Seite zurückkehren.
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 1.0000100135803223 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 1.0000100135803223
text: 白银人才人事网 白银企业招聘 白银求职者简历
首页 招聘信息 求职简历 招聘企业
当前位置： 白银人才网 > 白银企业招聘 > 武安市昊航贸易有限公司人才招聘

武安市昊航贸易有限公司正在招聘的职位

  • 辽宁营口岗位招聘
    辽宁营口岗位招聘 职位薪水:8001-10000 元/月
    学历要求：高中 工作类型：全职 工作经验要求：不限
    公司名称：武安市昊航贸易有限公司 招聘人数：100人 工作地点：白银
最新招聘
  • 营销策划
  • 叉车学徒＋有师傅带＋包吃包住
  • 项目经理
  • 项目主管
  • 济南市招聘财务专员2人
  • 美容店长
  • 服务员
  • 客服助理
  • 导购
  • 服务员
  • 护士
  • 客户经理
  • 教师
  • 护士
  • 护士长
  • 隐形义齿师傅
  • 初级药师
  • 纯化工艺主管
  • 种植院长助理医助
  • 欧派家居销售
最新简历
  • 鱼善柏
  • 任瀚庆
  • 母昕桐
  • 米芬琪
  • 郁新乔
  • 蓝励昊
  • 贾佩华
  • 余馨羽
  • 席锐宇
  • 玛珍颖
  • 闻伯福
  • 右蓝冰
  • 石莉菲
  • 古若勋
  • 郝岚悦
  • 梅轩达
  • 来新翰
  • 斯强福
  • 范雨昊
  • 伏璐云

白银人才网 - 白银人才招聘网

关于我们 白银人才网 网站地图 Copyright © 2010-2025 All Rights Reserved.
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9999810457229614 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9999172687530518
text: UNREAL TOURNAMENT
FAQ | Szukaj | Użytkownicy | Grupy
Rejestracja | Zaloguj
 Ogłoszenie 
Forum w całości poświęcone serii gier Unreal i Unreal Tournament (UT, UT3, 2003, 2004, 2007). Unreal: Return to Na Pali, Unreal: II The Awakening, Unreal Championship, Unreal Championship 2. Znajdziesz tu wszystko czego potrzebujesz: pomoc, nowe mapy, modyfikacje do gry, porady, wskazówki i wiele więcej!
 Ogłoszenie 
UNREAL TOURNAMENT forum Strona Główna
Informacja
 
Dostęp do tej części forum wymaga zalogowania się.

Jeżeli nie jesteś jeszcze zarejestrowany, kliknij Tutaj żeby przejść do formularza rejestracyjnego.
 


Powered by phpBB modified by Przemo © 2003 phpBB Group
Template created by Gozda :: Template theme based on warezfactory.info
Forum graficzne Support for phpBB2 by Przemo warezfactory.info gozda.net

Aktualny PageRank strony unreal-tournament.cba.pl dostarcza: Google-Pagerank.pl - Pozycjonowanie + SEO
Stalowka - katalog stron SEO
Katalog stron SEO | Autorski katalog stron SEO Tarcza Antyrakietowa | Katalog stron SEO | Bezpłatny Katalog Stron | Katalog Stron SEO | Katalog Stron Internetowych | Katalog Stron Seo - 987 Pozycjonowanie | Katalog Stron | Katalog Stron | Otwarty Katalog Stron | Katalog Stron Internetowych keny.org | Katalog stron www | Katalog stron internetowych | SuperKąt - Twoje miejsce w sieci! | Katalog stron - Cudzoziemcy - | Moderowany Katalog | Katalog Stron | Podwodny Katalog | Branżowy Katalog Stron | katalog stron • Katalog Ciekawych Stron - Zapraszamy! katalog stron Katalog Stron
tkaniny | gont | Kolno | Notensatz | spam | komputerowe przepisywanie i edycja nut | muzyka bez oplat zaiks, stoart, zpav | Montaż anten tv - Lublin | wózki dziecięce | pompy | Pomysły i porady Mistrzunia | rowery giant | maine coon | domki drewniane | Biowęgiel biomasa biopaliwa
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9999555349349976 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.999969482421875
text: Menu

  • Home
  • For Sale
  • About Me
  • My Portal
  • What is my home worth?
  • Contact Me
Steve Phillips - AMAX Real Estate Logo
  • |Login or Create Portal Account
  • |My Portal My Portal
  • Send us an email
  • |
  • (417) 343-3311
  • (417) 343-3311
Springfield Real Estate Lifestyle Photo 01
11514 Us Highway 54 Property Photo 1
Be Social
  • Print
  • Email
  • By Text
  • Twitter
  • Facebook
  • Pinterest
EmailBy TextPrint
Print
$25,000
 $134 est/mo Sourced by Back At You

11514 Us Highway 54 , Weaubleau, MO 65774

Weaubleau, MO 65774

Share with a friend

Email
By Text
Be Social
  • Twitter
  • Facebook
  • Pinterest
Save
ImagesMap
11514 Us Highway 54 Property Photo 1
11514 Us Highway 54 Property Photo 2
11514 Us Highway 54 Property Photo 3
feed_050
11514 Us Highway 54 Property Photo 1Go to image in carousel
11514 Us Highway 54 Property Photo 2Go to image in carousel
11514 Us Highway 54 Property Photo 3Go to image in carousel
PreviousNext
Email
By Text

Description

Discover the potential of this exceptional 0.21-acre lot located in the heart of downtown Weaubleau. This rare gem presents a great opportunity for your entrepreneurial dreams in a location that promises high visibility and high traffic volume. Conveniently located near Pomme De Terre Lake. Contact an agent today to schedule a viewing.

Details

MLS#60258066
Listing TypeFor Sale
Sub-TypeResale
StatusActive
Days On Site491
Listing Provided ByKeller Williams | 417 Property Pros

Features

Acreage0.21
417 Property Pros LogoMLS Number: 60258066
 417 Property Pros – klrw369@kw.com
Keller Williams
MLS Internet Data Exchange (IDX) information is provided exclusively for consumers’ personal, non-commercial use and may not be used for any purpose other than to identify prospective properties consumers may be interested in purchasing, and that the data is deemed reliable but is not guaranteed accurate by Southern Missouri Regional MLS.

Request a showing

Request a showing

Loading Form
Listings Checked: 4 minutes ago
417 Property Pros LogoMLS Number: 60258066
 417 Property Pros – klrw369@kw.com
Keller Williams

Contact

Learn More About This Property

Steve Phillips

Steve R. Phillips

AMAX Real Estate

2016033744 (417) 343-3311Contact Me Form Link
Loading Form

Attachments

Loading

StateMO
CountyHickory
CityWeaubleau
Zip Code65774
Community NameWeaubleau, orignal survey
School DistrictWeaubleau
Elementary SchoolWeaubleau
Middle SchoolWeaubleau
High SchoolWeaubleau
Listing VS Median (In Weaubleau, orignal survey)
Price:
$25,000
low | high
Med:
$0
On site:
491
low | high
Med:
Sourced by Back At You
Listing Updated: October 21, 2024 at 10:52:56 AM PDT

Steve Phillips - AMAX Real Estate

  • Springfield Real Estate
  • •
  • State
  • •
  • County
  • •
  • City
  • •
  • Zip Code
  • •
  • Community
  • •
  • Area
  • Privacy
  • •
  • Accessibility
  • •
  • DMCA
  • •
  • ClientBAY Login
  • •
  • SitesBAY Login
  • Send us an email
© 2025 AMAX Real Estate - (417) 855-2333.
Equal housing opportunity. An equal opportunity company.
MLS Internet Data Exchange (IDX) information is provided exclusively for consumers’ personal, non-commercial use and may not be used for any purpose other than to identify prospective properties consumers may be interested in purchasing, and that the data is deemed reliable but is not guaranteed accurate by Southern Missouri Regional MLS.
POWERED BY
Real Estate Website by Back At You
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9876396656036377 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9753215909004211
text: Nameshift Logo Nameshift.com
Flag icon nl-be

België
Nederlands (nld)
Flag icon en-ca

Canada
English (eng)
Flag icon de-de

Deutschland
Deutsch (deu)
Flag icon es-es

España
Español (esp)
Flag icon fr-fr

France
Français (fra)
Flag icon it-it

Italia
Italiano (ita)
Flag icon nl-nl

Nederland
Nederlands (nld)
Flag icon de-at

Österreich
Deutsch (deu)
Flag icon sv-se

Sverige
Svenska (swe)
Flag icon en-gb

United Kingdom
English (eng)
Flag icon en-us

United States
English (eng)

Nameshift.com - der einfache Weg um Domain Namen zu kaufen

Mit unserem sicheren Treuhandservice gehen sie als Käufer keinerlei Risiko ein. Das Beste, unser Service ist zu 100 % kostenlos für sie.

Diese Domain kaufen

  • Frei Domain Transfer Service
  • Frei Unterstützung
  • Frei MwSt.-Rechnung per E-Mail
iDEAL method CreditCard method Bancontact method Giropay method + mehr
iDEAL method CreditCard method Bancontact method Giropay method + mehr
Jetzt kaufen

Domain Kauf über nameshift.com

Sicher

Via nameshift.com ist der Domain Transfer auf jeden Fall sicher. Sie bekommen von uns den Domainnamen, den sie auch erworben haben. Sollte der Domain Verkäufer nicht die Domain übertragen können, erstatten wir sofort das Geld zurück.

Schnell

Sie haben Interesse an sveltekit-prerender und möchten schnell handeln? Wir bieten ihnen unseren Domain Service innerhalb von 24 Stunden an. So sparen Sie Zeit und können sich auf unseren Domain Service verlassen. Die Kommunikation mit dem Verkäufer läuft direkt über uns.

Keine Gebühr

All unsere Dienstleistungen sind für den Käufer gratis. Der Verkäufer zahlt die Verkaufsprovision. Sie als Kunde müssen lediglich den Kaufpreis bezahlen (Sofortkauf oder Angebotspreis).

Häufig gestellte Fragen

© 2025 - Nameshift.com - Steenplaetsstraat 6, 2288AA Rijswijk, Niederlande. KvK: 88910652, USt-IdNr.: NL864820458B01
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9999299049377441 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9995749592781067
text:   • Регистрация
  • Авторизация
Избранное (0)
Сравнение товаров (0)
Андрия
+375 (44) 770-86-68
+375 (44) 770-86-68
+375 (29) 280-97-79
+375 (29) 280-97-79
Ежедневно, с 10:00 до 19:00
  • Свяжитесь с нами
  • 8 (212) 64-79-02
    8 (212) 64-79-02
  • udot.2001@mail.ru
  • u_andrew_
  • ok.ru/group/55863895392371
    Андрия в Однокласниках
  • vk.com/andriya_mebel
    Андрия в Контакте
  • instagram.com/andriya_mebel.by/?hl=ru
    Андрия в Инстаграм
  • facebook.com/mebel.andriya
    Андрия в Фейсбук
  • Ежедневно с 10:00 до 19:00

  • Ваша корзина пуста!

  • Везде
  • Бескаркасная мебель
  • Мягкая мебель
  • Мебель для гостиных
  • Мебель для прихожей
  • Компьютерные столы
  • Детская и подростковая мебель
  • Мебель для кухни
  • Мебель для спальни
  • Кованая кровать
  • Шкафы-купе, шкафы
  • Статьи о мебели
  • Вакансии
  • Способы оплаты
  • Перетяжка и ремонт мягкой мебели
  • Распродажа мебели
Я ищу, например, кровать
Информация
Поиск
  • Цвета ЛДСП Цвета ЛДСП
  • Бренды Бренды
    BTS BTS
    RedBlack RedBlack
    Андрия Андрия
    Восход Восход
    Горизонт Горизонт
    Интерьер-Центр Интерьер-Центр
    Макс Мебель Макс Мебель
    Мебель Маркет Мебель Маркет
    Мебельсон Мебельсон
    Неман Неман
    Памир Памир
    Профит М Профит М
    Союз Мебель Союз Мебель
    Стендмебель Стендмебель
    ТерМиТ ТерМиТ
    Феникс Мебель Феникс Мебель
  • Рассрочка Рассрочка
  • Наши преимущества Наши преимущества
  • Контакты Контакты
  • Доставка Доставка
  • Мебель для гостиных Мебель для гостиных
    Готовые стенки, горки Готовые стенки, горки
    Модульные гостиные Модульные гостиные
    ТВ-тумбы, тумбы под телевизор ТВ-тумбы, тумбы под телевизор
    Журнальные столы Журнальные столы
    Столы-книжки Столы-книжки
    Стеллажи и полки Стеллажи и полки
  • Мебель для прихожей Мебель для прихожей
    Готовые решения для прихожей Готовые решения для прихожей
    Модульные системы для прихожей Модульные системы для прихожей
    Обувницы, тумбы и подставки для обуви Обувницы, тумбы и подставки для обуви
    Вешалки Вешалки
    Пуфик, банкетка Пуфик, банкетка
  • Мебель для спальни Мебель для спальни
    Спальные гарнитуры Спальные гарнитуры
    Кровати Кровати
    Кровать с мягким изголовьем Кровать с мягким изголовьем
    Туалетные столики Туалетные столики
    Комоды Комоды
    Прикроватные тумбы Прикроватные тумбы
    Зеркала Зеркала
    Матрасы Матрасы
  • Мебель для кухни Мебель для кухни
    Кухни Кухни
    Кухонный уголок Кухонный уголок
    Столы и стулья Столы и стулья
    Обеденная группа Обеденная группа
    Элементы кухонь Элементы кухонь
  • Мягкая мебель Мягкая мебель
    Угловой диван Угловой диван
    Диван-кровать Диван-кровать
    Малогабаритный диван Малогабаритный диван
    Кресло-кровать (кресло) Кресло-кровать (кресло)
  • Детская и подростковая мебель Детская и подростковая мебель
    Детская корпусная мебель Детская корпусная мебель
    Детская мягкая мебель Детская мягкая мебель
  • Компьютерные, письменные столы Компьютерные, письменные столы
  • Шкафы, шкафы купе Шкафы, шкафы купе
    Распашные шкафы Распашные шкафы
    Шкафы купе Шкафы купе
    Угловые шкафы Угловые шкафы
  • Кованая кровать Кованая кровать
    Односпальная кровать Односпальная кровать
    Двуспальная кровать Двуспальная кровать
    Двухъярусная кованая кровать Двухъярусная кованая кровать
  • Бескаркасная мебель new Бескаркасная мебель
  • Распродажа мебели sale Распродажа мебели
    • Диваны недорого по оптовым ценам top
    • Корпусная мебель недорого по оптовым ценам sale
  • О мебели О мебели
  • Все категории Все категории
    Диваны недорого по оптовым ценам sale
    Корпусная мебель недорого по оптовым ценам sale
    Мебель для гостиных new
    • Готовые стенки, горки
    • Модульные гостиные
    • Столы-книжки
    • Стеллажи и полки
    • ТВ-тумбы, тумбы под телевизор
    • Журнальные столы
    Мебель для прихожей
    • Вешалки
    • Готовые решения для прихожей
    • Модульные системы для прихожей
    • Обувницы, тумбы и подставки для обуви
    • Пуфик, банкетка
    Мебель для спальни
    • Зеркала
    • Кровати
    • Кровать с мягким изголовьем
    • Матрасы
    • Прикроватные тумбы
    • Спальные гарнитуры
    • Комоды
    • Туалетные столики
    Мебель для кухни
    • Кухни
    • Кухонный уголок
    • Столы и стулья
    • Элементы кухонь
    • Обеденная группа
    Мягкая мебель top
    • Угловой диван
    • Диван-кровать
    • Малогабаритный диван
    • Кресло-кровать (кресло)
    Детская и подростковая мебель
    • Детская корпусная мебель
    • Детская мягкая мебель
    Компьютерные столы
    Шкафы-купе, шкафы
    • Распашные шкафы
    • Угловые шкафы
    • Шкафы купе
    Кованая кровать
    • Двухъярусная кованая кровать
    • Двуспальная кровать
    • Односпальная кровать
    Бескаркасная мебель
    Перетяжка и ремонт мягкой мебели
    Распродажа мебели
    • Диваны недорого по оптовым ценам sale
    • Корпусная мебель недорого по оптовым ценам sale
    Статьи о мебели
    Вакансии
  • Цвета ЛДСП Цвета ЛДСП
  • Бренды Бренды
    BTS BTS
    RedBlack RedBlack
    Андрия Андрия
    Восход Восход
    Горизонт Горизонт
    Интерьер-Центр Интерьер-Центр
    Макс Мебель Макс Мебель
    Мебель Маркет Мебель Маркет
    Мебельсон Мебельсон
    Неман Неман
    Памир Памир
    Профит М Профит М
    Союз Мебель Союз Мебель
    Стендмебель Стендмебель
    ТерМиТ ТерМиТ
    Феникс Мебель Феникс Мебель
  • Рассрочка Рассрочка
  • Наши преимущества Наши преимущества
  • Контакты Контакты
  • Доставка Доставка
  • Как выбрать кухонный уголок: советы и модели Как выбрать кухонный уголок: советы и модели
  • Мебель для гостиных Мебель для гостиных
    • Готовые стенки, горки
    • Модульные гостиные
    • ТВ-тумбы, тумбы под телевизор
    • Журнальные столы
    • Столы-книжки
    • Стеллажи и полки
  • Мебель для прихожей Мебель для прихожей
    • Готовые решения для прихожей
    • Модульные системы для прихожей
    • Обувницы, тумбы и подставки для обуви
    • Вешалки
    • Пуфик, банкетка
  • Мебель для спальни Мебель для спальни
    • Спальные гарнитуры
    • Кровати
    • Кровать с мягким изголовьем
    • Туалетные столики
    • Комоды
    • Прикроватные тумбы
    • Зеркала
    • Матрасы
  • Мебель для кухни Мебель для кухни
    • Кухни
    • Кухонный уголок
    • Столы и стулья
    • Обеденная группа
    • Элементы кухонь
  • Мягкая мебель Мягкая мебель
    • Угловой диван
    • Диван-кровать
    • Малогабаритный диван
    • Кресло-кровать (кресло)
  • Детская и подростковая мебель Детская и подростковая мебель
    • Детская корпусная мебель
    • Детская мягкая мебель
  • Компьютерные, письменные столы Компьютерные, письменные столы
  • Шкафы, шкафы купе Шкафы, шкафы купе
    • Распашные шкафы
    • Шкафы купе
    • Угловые шкафы
  • Кованая кровать Кованая кровать
    • Односпальная кровать
    • Двуспальная кровать
    • Двухъярусная кованая кровать
  • Бескаркасная мебель Бескаркасная мебель new
  • Распродажа мебели Распродажа мебели sale
    • Диваны недорого по оптовым ценам top
    • Корпусная мебель недорого по оптовым ценам sale
  • О мебели О мебели
  • Все категории Все категории
    • Диваны недорого по оптовым ценам sale
    • Корпусная мебель недорого по оптовым ценам sale
    • Мебель для гостиных new
      • - Готовые стенки, горки
      • - Модульные гостиные
      • - Столы-книжки
      • - Стеллажи и полки
      • - ТВ-тумбы, тумбы под телевизор
      • - Журнальные столы
    • Мебель для прихожей
      • - Вешалки
      • - Готовые решения для прихожей
      • - Модульные системы для прихожей
      • - Обувницы, тумбы и подставки для обуви
      • - Пуфик, банкетка
    • Мебель для спальни
      • - Зеркала
      • - Кровати
      • - Кровать с мягким изголовьем
      • - Матрасы
      • - Прикроватные тумбы
      • - Спальные гарнитуры
      • - Комоды
      • - Туалетные столики
    • Мебель для кухни
      • - Кухни
      • - Кухонный уголок
      • - Столы и стулья
      • - Элементы кухонь
      • - Обеденная группа
    • Мягкая мебель top
      • - Угловой диван
      • - Диван-кровать
      • - Малогабаритный диван
      • - Кресло-кровать (кресло)
    • Детская и подростковая мебель
      • - Детская корпусная мебель
      • - Детская мягкая мебель
    • Компьютерные столы
    • Шкафы-купе, шкафы
      • - Распашные шкафы
      • - Угловые шкафы
      • - Шкафы купе
    • Кованая кровать
      • - Двухъярусная кованая кровать
      • - Двуспальная кровать
      • - Односпальная кровать
    • Бескаркасная мебель
    • Перетяжка и ремонт мягкой мебели
    • Распродажа мебели
      • - Диваны недорого по оптовым ценам
      • - Корпусная мебель недорого по оптовым ценам
    • Статьи о мебели
    • Вакансии
  • Цвета ЛДСП Цвета ЛДСП
  • Бренды Бренды
    • BTS
    • RedBlack
    • Андрия
    • Восход
    • Горизонт
    • Интерьер-Центр
    • Макс Мебель
    • Мебель Маркет
    • Мебельсон
    • Неман
    • Памир
    • Профит М
    • Союз Мебель
    • Стендмебель
    • ТерМиТ
    • Феникс Мебель
  • Рассрочка Рассрочка
  • Наши преимущества Наши преимущества
  • Контакты Контакты
  • Доставка Доставка
  • Как выбрать кухонный уголок: советы и модели Как выбрать кухонный уголок: советы и модели
  • Мебель для гостиных
  • Модульные гостиные
  • Тумба ТВ Каприз

Тумба ТВ Каприз

Производитель: Мебель Маркет
Код товара: 5934-03
0 отзывов
-10 %
Акция
Хит
Тумба ТВ Каприз
Тумба ТВ Каприз
Тумба ТВ Каприз

Краткие характеристики

Высота - 621
Глубина - 465
Ширина - 1300
Корпус / фасад - Эко ЛДСП/Эко ЛДСП,рамка МДФ
Корпус / фасад - Белый/Белый, Ясень
Смотреть все характеристики

365 бел.руб. 329 бел.руб.
  • Наличие: Распродано
Facebook
Google+
Вконтакте
Одноклассники
Воспользуйтесь нашими услугами!
Рассрочка

Рассрочка

Информация о условиях рассрочки

Доставка мебели

Доставка мебели

Доставка во все регионы

Преимущества

Преимущества

Почему мебель покупают у нас

  • Описание
  • Характеристики
  • Отзывов (0)
  • Вопрос - ответ (0)

ТВ тумба из коллекции «Каприз» - дополнит интерьер Вашей гостиной. Тумба под телевизор «Каприз» содержит открытую нишу для хранения, два выдвижных ящика и полки за распашным фасадам.

«Каприз» - это коллекция для приверженцев классического стиля. Классическая мебель всегда привлекает ценителей гармоничного интерьера дома. Выдержанная в одной цветовой гамме коллекция «Каприз» создаст приятную обстановку в Вашем доме. Оригинальные металлические ручки и патина на декоративных элементах, делаю эту коллекцию очень элегантной. А большой модульный ряд позволит обустроить достойный интерьер.


Материал корпуса: Эко ЛДСП
Цвет корпуса: Белый
Материал фасада: Эко ЛДСП, рамка МДФ
Цвет фасада: белый (ЛДСП), Ясень (рамка МДФ)
Размер, ШхВхГ: 1300х621х465 мм


Преимущества коллекции «Каприз»:
1. Кромка 2 мм (га открытых торцах деталей) на крышках комодов, тумб
2. Рамочный фасад с патиной со вставкой ЛДСП 10 мм
3. Металлические ручки и крючки
4. Задний щит ДВП в цвет корпуса
5. Тонированное стекло
6. Крепежный элемент – эксцентриковая стяжка
7. Обширный модульный ряд
8. Карниз с патиной входит в комплект изделий

Габаритный размер
Высота 621
Глубина 465
Ширина 1300
Материал
Корпус / фасад Эко ЛДСП/Эко ЛДСП,рамка МДФ
Цвет
Корпус / фасад Белый/Белый, Ясень

Написать отзыв

Примечание: HTML разметка не поддерживается! Используйте обычный текст.
    Плохо           Хорошо
Рекомендуемые товары
-10 %
Акция
Хит
Стол журнальный Каприз
Стол журнальный Каприз
5929-03
Стол журнальный из коллекции «Каприз» - дополнит интерьер Вашей гостиной и позволит с комфортом выпи..
0
201 бел.руб. 181 бел.руб.
-10 %
Акция
Хит
Полка навесная №1 Каприз
Полка навесная №1 Каприз
5935-03
Навесная полка №1 из коллекции «Каприз» - дополнит Ваш интерьер и позволит расположить любимые предм..
0
31 бел.руб. 28 бел.руб.
-10 %
Акция
Хит
Полка навесная №2 Каприз
Полка навесная №2 Каприз
5936-03
Навесная полка №2 из коллекции «Каприз» - дополнит Ваш интерьер и позволит расположить любимые сувен..
0
172 бел.руб. 155 бел.руб.
-10 %
Акция
Хит
Гостиная модульная Каприз компоновка №1
Гостиная модульная Каприз компоновка №1
5939-03
Гостиная модульная «Каприз» - это коллекция для приверженцев классического стиля. Классическая мебел..
0
1201 бел.руб. 1082 бел.руб.
-10 %
Акция
Хит
Гостиная модульная Каприз компоновка №2
Гостиная модульная Каприз компоновка №2
5940-03
Гостиная модульная «Каприз» - это коллекция для приверженцев классического стиля. Классическая мебел..
0
2519 бел.руб. 2269 бел.руб.

тумба под ТВ, ТВ тумба, тумба под телевизор

Подписаться на рассылку

(29) 280-97-79; (44) 770-86-68

ЗАКАЗ ПО ТЕЛЕФОНУ

РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ

РАБОТАЕМ С 10 ДО 19

ДОСТАВКА

ВО ВСЕ РЕГИОНЫ

РАССРОЧКА

РАССРОЧКА до 4 месяцев

Информация

  • О магазине
  • Политика конфиденциальности
  • Условия соглашения
  • Рассрочка платежа
  • Доставка
  • Наши преимущества
  • Цвета ЛДСП
  • Мебель оптом

Служба поддержки

  • Обратная связь
  • Карта сайта

Дополнительно

  • Производители
  • Партнерская программа

Социальные сети

Безопасные платежи

Наши Контакты

  • +375-29-2809779
  • +375-44-7708668
  • u_andrew_
  • uand80@gmail.com
  • Работаем с 10:00 до 19:00
  • г. Витебск Фрунзе 55 г. Витебск Белобородова 5 (вход со двора)
    Оценка ★★★★★ 4.4 на основе отзывов 44 клиентов

Андрия © 2025

Яндекс.Метрика
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 1.0000085830688477 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9999915361404419
text: Enviaments gratuïts a partir de 50€ en productes Baobag
Baobag

Baobag

Moda i complements sostenibles serigrafiats artesanalment.

  • Roba d’abric
  • Unisex
    • Samarreta Unisex
      • Màniga curta
      • Màniga Llarga
    • Camisa unisex
    • Polo
    • Dessuadora Unisex
    • Pantaló
  • Dona
    • Samarreta Dona
      • Màniga curta
      • Màniga Llarga
    • Camisa
      • Camisa Màniga Llarga
      • Camisa Oversize
    • Dessuadora dona
    • Pantaló Dona
      • Pantaló llarg Dona
  • Baby
    • Pitet
    • Body
    • Samarreta Baby
    • Dessuadora Baby
    • Pantaló Baby
  • Complements
    • Bandolera
    • Totebag
    • Motxilla
    • Ronyonera
    • Bossa cordill
    • Llapicer
    • Moneder
    • Necesser
  • Outlet
    • Unisex
    • Dona
    • Baby
  • Col·lab
    • Mar i Cel
    • Dog&Family
    • Hospital Sant Pau
    • Hospital Clinic
    • Maria Argentí
    • Pol Cunillera
    • The 2 Rubias Rock
    • Galgo Adictos
    • Camisetas Con Amor Propio
    • Sara Caballeria
  • Contacte
0
Baobag

Baobag

Moda i complements sostenibles serigrafiats artesanalment.

0
IniciUnisexDessuadora UnisexLightDessuadora lightDessuadora Unisex Light Cabina
NOU OFERTA 50%
Dessuadora light

Dessuadora Unisex Light Cabina

42,00€ El preu original era: 42,00€.21,00€El preu actual és: 21,00€.

Model:
Adrià: 1,80cm d’alçada. Talla de dessuadora M

  • Natural
Descripció

Dessuadora de 350 gsm fabricada en 85% en cotó orgànic filat i pentinat i 15% de polièster reciclat. Màniga raglan. Puntada doble a punys i baix.

Informació addicional
Color

Natural
Talla

S, M, L, XL, XXL
Disseny

Cabina

Productes relacionats

  • OFERTA 50%

    Dessuadora Caputxa Unisex Bosc

    57,00€ El preu original era: 57,00€.28,50€El preu actual és: 28,50€.
  • OFERTA 50%

    Dessuadora Dona Vaixell

    42,00€ El preu original era: 42,00€.21,00€El preu actual és: 21,00€.
  • OFERTA 21%

    Dessuadora 3/4 Dona Mapamundi

    38,00€ El preu original era: 38,00€.30,00€El preu actual és: 30,00€.
  • OFERTA 29%

    Dessuadora Dona Pardals

    42,00€ El preu original era: 42,00€.30,00€El preu actual és: 30,00€.

Moda i complements sostenibles serigrafiats artesanalment.

Carrer Astúries 11. Barcelona
Telf: 930 37 63 56
Mail: info@baobag.es
www.instagram.com/baobag

Pàgines d’interés

  • El nostre taller
  • Nosaltres
  • Punts de venda
    • Avís Legal
  • Canvis i devolucions
  • Contacte
  • Blog
Baobag© 2022
Baobag
  • Roba d’abric
  • Unisex
    • Samarreta Unisex
      • Màniga curta
      • Màniga Llarga
    • Camisa unisex
    • Polo
    • Dessuadora Unisex
    • Pantaló
  • Dona
    • Samarreta Dona
      • Màniga curta
      • Màniga Llarga
    • Camisa
      • Camisa Màniga Llarga
      • Camisa Oversize
    • Dessuadora dona
    • Pantaló Dona
      • Pantaló llarg Dona
  • Baby
    • Pitet
    • Body
    • Samarreta Baby
    • Dessuadora Baby
    • Pantaló Baby
  • Complements
    • Bandolera
    • Totebag
    • Motxilla
    • Ronyonera
    • Bossa cordill
    • Llapicer
    • Moneder
    • Necesser
  • Outlet
    • Unisex
    • Dona
    • Baby
  • Col·lab
    • Mar i Cel
    • Dog&Family
    • Hospital Sant Pau
    • Hospital Clinic
    • Maria Argentí
    • Pol Cunillera
    • The 2 Rubias Rock
    • Galgo Adictos
    • Camisetas Con Amor Propio
    • Sara Caballeria
  • Contacte
Baobag© 2022
Dessuadora Unisex Light Cabina
42,00€ El preu original era: 42,00€.21,00€El preu actual és: 21,00€.
Add to cart

Sign in

Create An Account

Les teves dades personals s'utilitzaran per a processar la teva comanda, millorar la teva experiència en aquesta web, gestionar l'accés al teu compte i altres propòsits descrits en la nostra política de privadesa.

Already has an account

Your Cart (0)

Your cart is empty Continue Shopping

Cerca

All Categories
  • Español
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9984040856361389 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.998539924621582
text: FacebookTwitterInstagramLinkedinYoutubeSoundcloudRss
14.2 C
Montevideo
abril 17, 2025

Blasina y Asociados

  • Sobre Nosotros
  • Agricultura
  • Ganadería
  • Economía
  • Lechería
  • Lanas
  • Clima
  • Noticias
  • Opinión
Blasina y Asociados

Athena Foods negocia condiciones laborales para reapertura de Frigorífico Canelones

por Cecilia Ferreiraoctubre 5, 2020

Athena Foods se encuentra negociando con los trabajadores de Frigorífico Canelones las condiciones laborales para retomar la actividad en esa planta. Aún no hay una fecha prevista para comenzar a operar, señaló a Conexión Agropecuaria una fuente de la empresa.

Este martes habrá una nueva reunión tripartita en el Ministerio de Trabajo y Seguridad Social (MTSS) para avanzar en ese sentido. Sería la cuarta reunión realizada en este ámbito.

Desde el sindicato señalan que la empresa ha planteado varias propuestas que han sido rechazadas por los trabajadores. Las condiciones salariales es “donde estamos más trancados”, dijo a Conexión Agropecuaria Raúl Torres, presidente del Sindicato de obreros de Frigorífico Canelones.

Frigorífico Canelones no opera desde finales de 2019.

Compartir
Anterior
Exportaciones de lácteos en setiembre fueron las más altas desde 2018
Siguiente
Pocas lluvias hasta el 15 de octubre

Noticias relacionadas

Faena en enero está 35% debajo de la de 2022

Javier Lyonnetenero 23, 2023enero 23, 2023

Aunque se frenó la baja de precios, en China los valores siguen deprimidos para la carne vacuna

Cecilia Ferreirajulio 24, 2023julio 24, 2023

Un escalón más arriba

Eduardo Blasinafebrero 15, 2023




 



Últimas Noticias

La Niña se retira amablemente, perspectivas climáticas favorables

Eduardo Blasinaabril 17, 2025abril 17, 2025

Novillo en Brasil se afirma con un mercado activo y entradas cortas

Javier Lyonnetabril 16, 2025

A fines de abril sale el primer embarque de ganado en pie...

Cecilia Ferreiraabril 16, 2025abril 16, 2025

Novillo Tipo en máximos desde setiembre de 2022

Cecilia Ferreiraabril 16, 2025abril 16, 2025

Arranque del otoño 2025 es el mejor de los últimos 5 años...

Cecilia Ferreiraabril 16, 2025abril 16, 2025

Inspeccionaron planta de faena en Artigas; se apunta a que quede habilitada...

Cecilia Ferreiraabril 16, 2025abril 16, 2025

Blasina y Asociados

Blasina y Asociados es una empresa especializada en agronegocios con base en Montevideo, Uruguay.

Áreas principales:
Comunicación
Análisis de mercados
Consultorías
Desarrollo de proyectos

Dónde encontrarnos

Administración:
contacto@blasinayasociados.com
Dep. Comercial:
ventas@blasinayasociados.com

Publicidad:
Alejandro Brescia 099 210 403
Patricia Sereno 091 899 928

Suscríbete a nuestra Newsletter

[ninja_form id=’1′]

Blasina y Asociados
Acerca de nosotros
Trabajamos cuatro áreas principales: análisis de mercados, marketing digital, consultorías y desarrollo de proyectos. Entendemos que la realidad es explicable y –hasta cierto punto- predecible. Nuestra visión de Uruguay es la de un país de excelencia y seriedad absoluta como productor de alimentos. Sobre esa base construimos estrategias apropiadas para nuestros clientes.
Contáctanos: contacto@blasinayasociados.com
Síguenos
FacebookTwitterInstagramLinkedinYoutubeSoundcloudRss
@2021 - blasinayasociados.com. Todos los derechos reservados. Realizado por Socialmedia.uy
  • Política de Privacidad
Blasina y Asociados
  • Sobre Nosotros
  • Agricultura
  • Ganadería
  • Economía
  • Lechería
  • Lanas
  • Clima
  • Noticias
  • Opinión
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9994276762008667 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9988617897033691
text: Skip to content Skip to footer
Businessjournal
Businessjournal
Menu
  • Gospodarka
  • Podatki web 3.0
  • Europa
  • Giełda
  • Kariera
  • Waluty
  • Technologie
  • Nauka
  • AutoMoto
  • Opinie
  • Gaming
  • Lifestyle
  • Gospodarka
  • Podatki web 3.0
  • Europa
  • Giełda
  • Kariera
  • Waluty
  • Gaming
  • Technologie
  • Nauka
  • Motoryzacja
  • Opinie
  • Lifestyle
  • Video

Duże inwestycje w fabryce FCA Poland w Tychach

AutoMoto 1 stycznia 2021

Grupa FCA ogłosiła nowe inwestycje w strategiczny projekt realizowany w fabryce w Tychach. Inwestycja będzie dotyczyć rozbudowy i modernizacji zakładu FCA Poland i potrwa kilka lat. Jej celem jest uruchomienie w drugiej połowie 2022 roku seryjnej produkcji pierwszego z trzech nowych modeli samochodów osobowych dla marek całej grupy.

FCA Poland_Tychy_28-12-2020_Fot_Ireneusz KAZMIERCZAK.

Auta marek Jeep, Fiat oraz Alfa Romeo, które będą powstawały w Tychach, to zaawansowane technologicznie modele oparte na nowej koncepcji mobilności. Będą one produkowane, wykorzystując zaawansowane systemy napędowe, w tym oczywiście napęd elektryczny.

Ogłoszenie inwestycji FCA w fabryce w Tychach poprzedziło symboliczne przekazanie decyzji o przyznaniu pomocy publicznej dla Grupy FCA przez Katowicką Specjalną Strefę Ekonomiczną. Dokumenty z rąk Janusza Michałka, prezesa KSSE przyjął członek zarządu FCA Poland, dyrektor finansowy Sławomir Bekier.

Decyzja o inwestycji Grupy FCA o wartości 755 mln zł obok wymiaru ekonomicznego ma również wymiar symboliczny. Pieczętuje przypadający na ten rok 100. jubileusz obecności Grupy i marki FIAT w Polsce.

Dokładnie 100 lat temu w Warszawie powstała spółka akcyjna Polski Fiat, a 11 lat później w Państwowych Zakładach Inżynierii w Warszawie ruszyła produkcja pierwszych Fiatów na włoskiej licencji. Powojenna historia marki odrodziła się w 1965 roku w warszawskiej FSO wraz z produkcją nowego samochodu na licencji i osiem lat później w FSM w Bielsku-Białej, gdzie z linii montażowej zjechały pierwsze egzemplarze Fiata 126p. W 1975 roku ruszyła produkcja w zakładzie w Tychach. W 1992 roku Fiat Auto nabył FSM, powołując do życia spółkę Fiat Auto Poland, obecnie Fiat Chrysler Automobiles – Poland.

Tags: FCAfca-ksseinwestycjefcanoweautaztychTychy

Podobne

AutoMoto
Renault Captur 1,3 TCe 155 KM 7EDC: Miejski Capturek
19 października 2020
AutoMoto
Nissan ARIYA w ekstremalnej wersji
4 lutego 2023
AutoMoto
Mitsubishi Eclipse Cross 2,4 PHEV 188 KM A/T: Wygląd i coś jeszcze
17 sierpnia 2022
Show CommentsClose Comments

Leave a comment Anuluj pisanie odpowiedzi

0.0/5

AncoraThemes © 2025. All Rights Reserved.

Serwis wykorzystuje pliki cookies. Korzystając ze strony wyrażasz zgodę na wykorzystywanie plików cookies.Akceptuje Read More
Privacy & Cookies Policy

Privacy Overview

This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
Necessary
Always Enabled
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
Non-necessary
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
SAVE & ACCEPT
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9999494552612305 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9999080896377563
text: Watch Damaged movies free full hd online on Cmovie.me

Cast of Damaged

Damaged full movie

Damaged streaming free

Damaged download

Damaged online free

Where to watch Damaged

Close sidebar
  • Home
  • Top IMDB
  • Movies
  • TV Shows
  • Android App
  • Genre
    • Action
    • Action & Adventure
    • Adventure
    • Animation
    • Biography
    • Comedy
    • Crime
    • Documentary
    • Drama
    • Family
    • Fantasy
    • History
    • Horror
    • Kids
    • Music
    • Mystery
    • News
    • Reality
    • Romance
    • Sci-Fi & Fantasy
    • Science Fiction
    • Soap
    • Talk
    • Thriller
    • TV Movie
    • War
    • War & Politics
    • Western
  • Country
    • Argentina
    • Australia
    • Austria
    • Belgium
    • Brazil
    • Canada
    • China
    • Czech Republic
    • Denmark
    • Finland
    • France
    • Germany
    • Hong Kong
    • Hungary
    • India
    • Ireland
    • Israel
    • Italy
    • Japan
    • Luxembourg
    • Mexico
    • Netherlands
    • New Zealand
    • Norway
    • Poland
    • Romania
    • Russia
    • South Africa
    • South Korea
    • Spain
    • Sweden
    • Switzerland
    • Taiwan
    • Thailand
    • United Kingdom
    • United States of America
Terms of service- Contact- Sitemap- FAQ
© 2020 Cmovie
Cmovie
  1. Home
  2. Movies
  3. Damaged
watch Damaged movies free online
Watch now

Damaged

A Chicago detective travels to Scotland after an emerging serial killer’s crimes match those that he investigated five years earlier, one of which was the crime scene of his murdered girlfriend.
Released: 2024-04-12
Genre: Action, Thriller, Crime
Casts: Brian McCardie, Laura Haddock, Birol Tarkan Yildiz, Samuel L. Jackson, Kate Dickie
Duration: 97 min
Country: United Kingdom, United States of America
Production: Red Sea Media, BondIt Media Capital, Tartan Bridge Films, High Five Films

Watch Damaged Online Free

Damaged Online Free

Where to watch Damaged

Damaged movie free online

Damaged free online

You may also like

watch Damaged: The Very British Obscenity of David Hamilton-Grant movies free online

Damaged: The Very British Obscenity of David Hamilton-Grant

HD 2023 71m
watch Damaged Goods movies free online

Damaged Goods

HD 2021 73m
watch Damaged movies free online

Damaged

HD SS EPS
watch Damaged Lives movies free online

Damaged Lives

HD 1933 61m
watch Deva movies free online

Deva

HD 2025 214m
watch A Working Man movies free online

A Working Man

HD 2025 116m
watch Revelations movies free online

Revelations

HD 2025 122m
watch High Ground movies free online

High Ground

HD 2025 92m
watch High Rollers movies free online

High Rollers

HD 2025 101m
watch Culprit movies free online

Culprit

HD 2025 97m
watch Squad 36 movies free online

Squad 36

HD 2025 124m
watch Demon City movies free online

Demon City

HD 2025 106m
watch Officer on Duty movies free online

Officer on Duty

HD 2025 134m
watch Flight Risk movies free online

Flight Risk

HD 2025 91m
watch Alarum movies free online

Alarum

HD 2025 95m
watch The Calendar Killer movies free online

The Calendar Killer

HD 2025 95m

Watch free Damaged movies full hd

Welcome back!
{{error_message}}
Forgot password?
Don't have an account? Register
Reset Password
Back to Login
Create an Account
{{error_message}}
Have an account? Login
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9999719858169556 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9999805688858032
text:   • avid.com  |  
  • store  |  
  • contact  |  
  • help
  •   |  login
  •   |  Join

  • Home
  • Blogs
  • Videos
  • Forums
  • User Groups
  • Tips and Tutorials
  • Portfolios
  • All Tags » add edit » basic » tricks & tips » beat » liquid » douglas » basic tip » replace edit » japan » drbgaijin (RSS)

Browse Site by Tags

Showing related tags and posts accross the entire site.
  • Avid
  • cut
  • kumamoto
  • mc
  • media composer
  • migrate
  • tutorials

  • Tutorial: Cut to the Beat

    This is a topic which pops up from time to time on the Avid forums. There are plenty of different methods to choose from. This is one way that I was introduced to. Taking into account that I am tone deaf, totally non-musical and could not keep in time with a bass drum, I think I did a reasonable job...
    Posted to Avid Community Tutorials (Forum) by marianna on Fri, Mar 19 2010
Page 1 of 1 (1 items)

© Copyright 2011 Avid Technology, Inc.  Terms of Use |  Privacy Policy |  Site Map |  Find a Reseller
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9984832406044006 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9980812668800354
text: CubeCafe

default-logo
  • д. Валерьяново,
    ул. Радужная, 1Б
  • Пн: 11:00-21:00
    Вт-Чт, Вс: 11:00-23:00
    Пт-Сб: 11:00-01:00
  • +375 29 175-08-09
  • Пн: 12:00-20:00
    Вт-Чт, Вс: 12:00-21:30
    Пт-Сб: 12:00-22:30
  • Instagram: Cube_cafe
Меню
  • Кафе
    • О нас
    • Залы
    • Политика обработки
  • Доставка
    • Доставка
    • Условия доставки
    • Корпоративная доставка
  • Меню
    • Пицца
    • Основное меню
    • Банкетное меню
    • Бизнес ланч
    • Детское меню
  • Бронирование
  • Банкет
  • Контакты
0.00 руб.
  • Кафе
    • О нас
    • Залы
    • Политика обработки
  • Доставка
    • Доставка
    • Условия доставки
    • Корпоративная доставка
  • Меню
    • Пицца
    • Основное меню
    • Банкетное меню
    • Бизнес ланч
    • Детское меню
  • Бронирование
  • Банкет
  • Контакты
0.00 руб.

Банкет

Ищете зал для свадьбы, дня рождения, корпоратива, выпускного или проведения бизнес-встречи? 

Планируете яркий детский праздник? Или же Вы просто хотите провести время в теплой компании друзей?

CubeCafe_Day

Не можете определиться с местом проведения Вашей свадьбы?

«Cube Cafe» – идеальное решение. Два этажа с пятью комфортабельными залами, профессиональное обслуживание, меню с изысканными блюдами и возможность организации выездной регистрации и фуршета – лишь часть наших достоинств.

Вас обрадует и наше удобное местоположение – всего в 5 минутах от ст. м. «Уручье», в районе «Новой Боровой».​

Оформление банкета
Банкетный зал, экслюзив
Банкетный зал, экслюзив

Команда «Cube Cafe» с радостью предлагает услуги декоратора, чтобы помочь создать уникальное оформление, реализованное на основе Ваших идей!

Выбирая наше кафе, Вы получаете отличную возможность организовать регистрацию в удобное для Вас время,
а также оформить место проведения в соответствии со всеми Вашими пожеланиями.

Второй этаж с двумя залами

ВЕСЬ ВТОРОЙ ЭТАЖ ЗАКРЫВАЕТСЯ СПЕЦИАЛЬНО ПОД ВАШЕ ТОРЖЕСТВО​

01

Банкетный зал

Комфортный зал выдержанный в классическом стиле. Рассчитан на 50 посадочных мест. Для Вас все удобства, мягкая мебель, наличие кондиционера
и безупречный интерьер. Отлично подойдет
для празднования шумной и весёлой свадьбы,
дня рождения, корпоратива, выпускного вечера.

  • 50+ мест
  • кондиционер
  • мягкая мебель

02

Танцевальный зал

Лаундж зал оснащён всем необходимым для активного, и главное, комфортного времяпрепровождения: оригинальное освещение создаст правильную атмосферу, удобные кожаные диваны позволят насладиться отдыхом от жарких танцев, а с помощью кондиционера Вы сможете настроить оптимальную температуру воздуха.

  • освещение
  • кондиционер
  • кожаные диваны

Залы первого этажа

01

VIP зал

Шикарный зал на 20 посадочных мест, идеально подойдёт для свадебного торжества, делового ужина, корпоратива, юбилея или презентации. Наличие собственной терассы, удобная кожаная мебель, SmartTV . Мы обеспечим обслуживание на самом высоком уровне, предоставим выбор меню, организуем фуршет. В этом зале Ваше торжество
будет надежно скрыто от посторонних глаз.

  • 20+ мест
  • SmartTV
  • мягкая мебель

02

Основной зал

Оригинальное оформление зала создало максимально уютную атмосферу. Зал рассчитан на 30 посадочных мест. К Вашим услугам будет отдельный бар, удобные кожаные диваны, широкий ассортимент изысканных блюд.
  • 30+ мест
  • отдельный бар
  • кожаные диваны

03

Стеклянный зал

Комфортный зал рассчитанный на 15 человек. Мягкая мебель, SmartTv с выходом в интернет, большие панорамные окна, кондиционер. Мы с удовольствием предложим Вам мягкие игрушки, настольные игры и детские стульчики. Этот зал имеет отдельный вход.

  • 15+ мест
  • SmartTV
  • кондиционер

Меню в «Cube Cafe» основывается на европейской кухне и барбекю. Мы предлагаем Вам большой выбор вкуснейших блюд, приготовленные нашими поварами с любовью к каждому гостю.

Медальоны из говяжьей вырезки с соусом от Шефа
капрезе с авокадо
Карточчо с филе лосося и икорным соусом

Контакты

ВРЕМЯ РАБОТЫ

Пн: 11:00-21:00
Вт-Чт: 11:00-23:00
Пт,Сб: 11:00-01:00
Вс: 11:00-23:00

АДРЕС

Минский р-н, д.
Валерьяново,
ул. Радужная, 1Б

ДОСТАВКА

Пн: 12:00-20:00
Вт-Чт, Вс: 12:00-21:30
Пт-Сб: 12:00-22:30 +375 29 175-08-09 

 

КОНТАКТЫ
+375 29 175-08-09
+375 44 722-77-33
default-logo
Меню
  • Кафе
  • Доставка
  • Бронирование
  • Меню
  • Банкет
  • Контакты
  • Политика обработки
✕
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 1.0000100135803223 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 1.0000100135803223
text: Skip to content
  • 2025年4月18日

あなたの町の歯医者図鑑

歯科・矯正歯科・ホワイトニング・インプラント検索

  • 虫歯治療
  • 小児歯科
  • クリーニング・定期検診
  • 矯正歯科
  • セラミック治療
  • 口腔外科
  • 歯周病治療
  • ホワイトニング
  • インプラント
  • カウンセリング
  • 咬み合わせ
  • 義歯（入れ歯）
  • 歯科ドック

最近の投稿

  • 仲本歯科医院
  • グリーン歯科医院
  • おおひら歯科クリニック
  • ちば歯科
  • かめーる歯科

最近のコメント

表示できるコメントはありません。

カテゴリー

  • 未分類
  • 富山県
  • 島根県
  • 矯正歯科
  • 北海道
  • 石川県
  • 岡山県
  • インプラント
  • 青森県
  • 福井県
  • 広島県
  • カウンセリング
  • 岩手県
  • 山梨県
  • 山口県
  • 宮城県
  • 長野県
  • 徳島県
  • 秋田県
  • 岐阜県
  • 香川県
  • 山形県
  • 静岡県
  • 愛媛県
  • 福島県
  • 愛知県
  • 高知県
  • 茨城県
  • 三重県
  • 福岡県
  • 栃木県
  • 滋賀県
  • 佐賀県
  • 群馬県
  • 京都府
  • 長崎県
  • 埼玉県
  • 大阪府
  • 熊本県
  • 千葉県
  • 兵庫県
  • 大分県
  • 東京都
  • 奈良県
  • 宮崎県
  • 神奈川県
  • 和歌山県
  • 鹿児島県
  • 新潟県
  • 鳥取県
  • 沖縄県
北海道

さとう歯科医院

投稿ナビゲーション

カルチェド歯科
永山歯科医院

その他の歯科医院

北海道

くにやす歯科クリニック

北海道

大友歯科

北海道

杉本歯科医院

コメントを残す コメントをキャンセル

メールアドレスが公開されることはありません。 ※ が付いている欄は必須項目です

こちらの歯科医院もチェック

沖縄県

うちはら歯科

沖縄県

ひまわり歯科医院

沖縄県

医療法人社団健耕会　麻布デンタルクリニック

沖縄県

金城歯科医院

あなたの町の歯医者図鑑

歯科・矯正歯科・ホワイトニング・インプラント検索

                               

あなたの街の歯医者図鑑

  • 北海道
  • 青森県
  • 岩手県
  • 宮城県
  • 秋田県
  • 山形県
  • 福島県
  • 茨城県
  • 栃木県
  • 群馬県
  • 埼玉県
  • 千葉県
  • 東京都
  • 神奈川県
  • 新潟県
  • 富山県
  • 石川県
  • 福井県
  • 山梨県
  • 長野県
  • 岐阜県
  • 静岡県
  • 愛知県
  • 三重県
  • 滋賀県
  • 京都府
  • 大阪府
  • 兵庫県
  • 奈良県
  • 和歌山県
  • 鳥取県
  • 島根県
  • 岡山県
  • 広島県
  • 山口県
  • 徳島県
  • 香川県
  • 愛媛県
  • 高知県
  • 福岡県
  • 佐賀県
  • 長崎県
  • 熊本県
  • 大分県
  • 宮崎県
  • 鹿児島県
  • 沖縄県
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9999942779541016 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.999908447265625
text: ✨FREE SHIPPING on all orders over $50✨
Menu Earth Healing Stones
0
  • BEST SELLERS
  • NEW ARRIVALS
  • JEWELRY
    • Anklets
    • Apple Watch Straps
    • Earrings
    • Necklaces
    • Rings
    • Fine Jewelry
  • COLLECTIONS
    • Apple Watch Straps
    • Chakra Healing
    • Men's Collection
    • Spiritual Lifestyle
    • Gift Guide
    • Gift Cards
  • CLEARANCE
  • TRACK YOUR ORDER
  • MORE
    • Installment Payments FAQ
    • Reviews
    • Blog
    • Shipping Information
    • Contact Us
  • Wholesale
  • Questions? Contact us now.
  • Login
  • USD
✨FREE SHIPPING on all orders over $50✨
  • Wholesale
  • Questions? Contact us now.

  • Currency

  • Login
0

Your Cart is Empty

Continue Shopping
    • $0.00 Subtotal

    • Taxes and shipping calculated at checkout

    Earth Healing Stones
    • BEST SELLERS
    • NEW ARRIVALS
    • JEWELRY
      • Anklets
      • Apple Watch Straps
      • Earrings
      • Necklaces
      • Rings
      • Fine Jewelry
    • COLLECTIONS
      • Apple Watch Straps
      • Chakra Healing
      • Men's Collection
      • Spiritual Lifestyle
      • Gift Guide
      • Gift Cards
    • CLEARANCE
    • TRACK YOUR ORDER
    • MORE
      • Installment Payments FAQ
      • Reviews
      • Blog
      • Shipping Information
      • Contact Us
    • Anklets
    • Apple Watch Straps
    • Earrings
    • Necklaces
    • Rings
    • Fine Jewelry
    • Apple Watch Straps
    • Chakra Healing
    • Men's Collection
    • Spiritual Lifestyle
    • Gift Guide
    • Gift Cards
    • Installment Payments FAQ
    • Reviews
    • Blog
    • Shipping Information
    • Contact Us
    • POPULAR COLLECTIONS
    • Apple Watch Straps
    • Chakra Healing
    • Men's Collection
    • Spiritual Lifestyle
    • Gift Guide
    • Gift Cards
    • SHOP BY STONE
    • Amazonite
    • Amethyst
    • Jasper
    • Labradorite
    • Rose Quartz
    • Tiger's Eye
    • Turquoise
    • POPULAR COLLECTIONS
      • Apple Watch Straps
      • Chakra Healing
      • Men's Collection
      • Spiritual Lifestyle
      • Gift Guide
      • Gift Cards
    • SHOP BY STONE
      • Amazonite
      • Amethyst
      • Jasper
      • Labradorite
      • Rose Quartz
      • Tiger's Eye
      • Turquoise
    • BRACELETS
    • Classic
    • Three Wraps
    • Five Wraps
    • Tibetan Rope Bracelets
    • JEWELRY
    • Anklets
    • Apple Watch Straps
    • Earrings
    • Necklaces
    • Rings
    • Fine Jewelry
    • BRACELETS
      • Classic
      • Three Wraps
      • Five Wraps
      • Tibetan Rope Bracelets
    • JEWELRY
      • Anklets
      • Apple Watch Straps
      • Earrings
      • Necklaces
      • Rings
      • Fine Jewelry
    Previous | Next
    Home / Five Wraps / Elegant Calming Amazonite Wrap Bracelet
    Elegant Calming Amazonite Wrap Bracelet
    Elegant Calming Amazonite Wrap Bracelet
    Elegant Calming Amazonite Wrap Bracelet
    Elegant Calming Amazonite Wrap Bracelet

    Elegant Calming Amazonite Wrap Bracelet
    $32.00$88.00

    Trust

    30 Day Hassle Free Returns.

    FREE Shipping On All Orders Over $50!

    Notify me when this product is available:

    PRODUCT DETAILS:

    Natural Amazonite is the ultimate calming stone. Wear this beautiful NEW bracelet and feel relaxed, grounded, and balanced; experience a state of divine peace. Amazonite is known as the anti-anxiety stone within the healing crystal community. Hold this sacred stone close to the body and become free of all toxic emotions. Amazonite helps alleviate unnecessary worry or fear as it gently calms the mind. Visualize water running along the Amazon River. Let go of all negative feelings. Allow what is no longer serving you to flow like water from the mind, body, and soul.

    Clear Quartz is known as the 'master healer'. This versatile crystal emanates the true meaning of chi. As the 'master healer', clear quartz relieves all kinds of pain, boosts the immune system, clears blockages, enhances memory and concentration, deepens meditation, and restores the balance of the mind and body.

    Vegan Friendly :)

    • Item Type: 5 Layer Wrap Bracelet
    • Stone: Natural Amazonite, Clear Quartz 
    • Material: Natural Stones, Beads, Tan Cord, Metal
    • Size: 32.5in + 3 Loops for Adjustment/Sizing

    How long will it take to receive my order?
    US, AU, CA, UK: 2 - 4 weeks (14 - 28 days)*
    WORLDWIDE: 2 - 8 Weeks (14 - 50 days)*
    *Estimated Times

    Click "ADD TO CART" To Get Yours!

    EARTH HEALING STONES

    Welcome to our crystal jewelry store, where beauty meets healing. Our unique pieces combine the power of crystals with fashion. Handcrafted with care, each piece is one-of-a-kind, ensuring beauty and power for every customer.

    HELP

    • Contact Us

    • Wholesale

    • Shipping Information

    • Track Your Order

    • Refund Policy

    • Privacy Policy

    • Installment Payments FAQ

    SUBSCRIBE TO OUR NEWSLETTER!

    Sign up to get the latest on sales, new releases and more...

    © 2025 Earth Healing Stones. Designed by Out of the Sandbox. Powered by Shopify

    Amazon American Express Apple Pay Diners Club Discover Mastercard PayPal Shop Pay Venmo Visa
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9999029636383057 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9996691942214966
text:   • युनिकोड
esajhakura.com
×
खोज्नुहोस
  • मुख्य पृष्ट
  • समाचार
  • राजनीति
  • फिचर
  • स्वास्थ्य
  • लुम्बिनी प्रदेश
    • कपिलबस्तु
    • गुल्मी
    • प्यूठान
    • रूपन्देही
    • पाल्पा
    • बाँके
    • बर्दिया
    • रोल्पा
    • नवलपरासी (बर्दघाट सुस्ता पश्चिम)
  • पत्रपत्रिका
  • अर्थ-बजार
  • विश्व
  • खेल
  • विविध
    • सुन्ने कुरा
    • राशिफल
    • धर्म संस्कृति
    • साहित्य र कला
    • मनोरंजन
    • सुन्ने कुरा
    • विचार
    • विचित्र संसार
    • निर्वाचन विशेष
    • शिक्षा
    • दुर्घटना
    • अपराध

आज मानव बेचविखन विरुद्धको दिवस, मन्त्री बरालद्धार एक सन्देश जारी

  • राजेन्द्र खनाल
  • भदौ २०, २०७७
  • 15 Shares

भदौ २० बुटवल ।
प्रदेश ५ का सामाजिक विकास मन्त्री सुदर्शन बरालले मानव बेचबिखन तथा ओसारपसार जस्तो कलंकलाई निर्मुल पार्ने संकल्प गर्न आह्वान गरेका छन् । आज शनिबार परेको चौधौ राष्ट्रिय बेचबिखन तथा ओसारपसार विरुद्धको दिवसका अवसरमा एक सन्देश जारी गर्दै मन्त्री बरालले राज्य संयन्त्रको सुदृढिकरण गर्दै अपराधमा संलग्न जो सुकैलाई कडा दण्ड सजायको प्रभावकारी कार्यान्वय र समाजको आमुल परिवर्तन नै समस्याको दिर्घकालिन समाधान भएको उल्लेख गरेका छन् ।

सन् २००२ मा काठमाडौंमा सम्पन्न सार्कको एघारौँ शिखर सम्मेलनबाट पारित ‘महिला तथा बालबालिका बेचबिखन विरुद्धको सार्क महासन्धि, २००२’ लाई २०६३ भाद्र २० गतेका दिन तत्कालीन व्यवस्थापिका संसदबाट अनुमोदन भएपछि सोही दिनको स्मरणमा २०६४ साल देखि प्रत्येक वर्ष भाद्र २० का दिन यो दिवश मनाईदै आएको छ । ‘मानव बेचबिखन तथा ओसारपसारको अन्त्यः सुसंस्कृत सभ्य समाज र सामाजिक रुपान्तरण अबको गन्तव्य’(नाराको साथ मनाउन लागिएको मानव बेचबिखन तथा ओसारपसार विरुद्धको चौधौ राष्ट्रिय दिवसको अवसरमा मन्त्री बरालले सबैलाई अभियानमा जुट्न प्रेरणा प्रदान हुने विश्वास व्यक्त गरेका छन् । ‘मानव बेचविखन तथा ओसारपसार एक जघन्य अपराध हो । २१ औं शताब्दीको यस सभ्य युगमा समेत यस्ता अपराध हुनु मानवजातिको लागि एक कलंक हो । चौधौ दिवशको यस अवसरमा हामीले यो कलंकलाई निर्मुल पार्ने संकल्प गरौ ।’ शुभकामना सन्देशमा उल्लेख गरेका छन् ।

शोषण गर्ने वा नाफा कमाउने उद्देश्यले प्रलोभनमा पारी, झुक्याई, डरत्रास देखाई कुनै पनि व्यक्तिलाई उसको इच्छाविपरितका कार्य गर्न बाध्य तुल्याइने अवस्था अहिले पनि यदाकदा देखिएको जनाउँदै मन्त्री बरालले यस प्रकृतीका अपराधले मानव वेचविखन विरुद्धको अभियानलाई चुनौती थपेको उल्लेख गरे । ‘अझ यस्तो अपराधबाट महिला तथा बालवालिकाहरु वाम्वार पिडित हुने घटनाहरुले हामीलाई थप संवेदनशील बनाएको छ ।’ शुभकामना सन्देशमा उल्लेख गरिएको छ ।

‘राज्य संयन्त्रको सुदृढिकरण गर्दै यस अपराधमा संलग्न जो सुकैलाई कडा दण्ड सजायको प्रभावकारी कार्यान्वय र समाजको आमुल परिवर्तन नै यो समस्याको दिर्घकालिन समाधान हो भन्नेमा हामी स्पष्ट छौं । मानव बेचविखन तथा ओसारपसारलाई पुर्ण रुपमा नियन्त्रणमा लिने सरकारको अभियानलाई सहयोग गर्नु सवैको दायित्व हो । यो दिवशले हामी सम्पुर्ण सचेत अभियान्ताहरुमा दायित्ववोध गराउनेछ ।’ सन्देशमा उल्लेख छ ।

15

सम्बन्धित समाचार

  • राजेन्द्र खनाल
  • भदौ २०, २०७७
  • 15 Shares

प्रतिक्रिया

खबर सबै

प्रचण्ड आज दिनभर भैरहवामा
  • चन्द्रौटा स्थित इलाका प्रशासनबाट राहदानी सेवा सुरु
  • खस्कीयो नेपालको वरीयता, दीपेन्द्र पनि तेस्रोमा झरे
  • घोराहीमा लागूऔषधसहित चार युवा पक्राउ
  • जनतासँग माओवादी तराई-मधेस जागरण अभियान: बिहीबार कपिलवस्तु आउदै ‘प्रचण्ड’
  • शिक्षकहरुको आन्दोलन थप चर्काउने तयारी , सरकारसँग किन भएनन् विश्वस्त ? (भिडियोसहित)
  • सुनको मूल्य २७०० रुपैयाँ बढ्यो, भाउ हालसम्मकै उच्च

लुम्बिनी प्रदेश सबै

लुम्बिनी प्रदेशमा चट्याङले एक किशोरीको मृत्यु, छाना उडे, घर जले
  • लुम्बिनी प्रदेश मन्त्रिपरिषद् बैठक : के के भए निर्णय ?
  • लुम्बिनीमा उपकुलपतिहरुको अन्तरराष्ट्रिय सम्मेलन

साझा अपडेट

  • बालबालिकालाई दिइने गृहकार्य – एक विमर्श
  • लुम्बिनीलाई ‘बर्थिङ हब’का रूपमा विकास गरिने
  • आइपिएल : चेन्नई र रोयल च्यालेन्जर्सबीच खेल हुदै
  • कुलमान बर्खास्तगी प्रकरणः अखिल (क्रान्तिकारी) ले जलायो प्रधानमन्त्रीको पुत्ला
  • आज विश्व मौसम विज्ञान दिवस : पूर्वसूचनालाई प्रभावकारी बनाउनुपर्नेमा जोड
  • आज चैत ८ गते शुक्रबार, यस्तो छ तपाईँको राशिफल
  • आज चैत ७ गते बिहीबार, राशिफलमा यस्तो छ तपाईंको भाग्य
  • 9863188848 - (Advertise)
  • [email protected]
  • 9857053501 - (Bussiness)
  • [email protected]
  • 9867385645 - (News)
  • Banganga, Kapilvastu, Nepal

साझाकुरा मिडिया ग्रुप प्रा. लि.

#

सुचना वि. दर्ता नम्बर: २१३०/०७७–७८


प्रेस काउन्सिल नेपाल: ४९२/०७७-७८

हाम्रो टिम

  • प्रबन्ध निर्देशक - राजेन्द्र खनाल
  • कार्यकारी निर्देशक - अर्जुन बेल्वासे
  • सम्पादक - भगवती न्यौपाने
  • प्रधान सम्पादक - नवराज बेल्वासे
  • प्रविधिक प्रमुख – पवनराज पाण्डे
  • व्यवस्थापक - प्रेम नारायण पाण्डे

द्रुत लिङ्कहरू

  • हाम्रो बारेमा
  • सम्पर्क गर्नुहोस्
  • विज्ञापन
  • नीति
  • डेटा

जोडिनुहोस

  • फेसबुक
  • युटूब
  • ट्विटहरु
  • इन्स्टाग्राम

स्रोतहरू खुलाइएका बाहेक ईसाझाकुरामा प्रकाशित सम्पूर्ण सामग्रीहरू साझाकुरा मिडिया ग्रुपका सम्पत्ति हुन् ।

Copyright © 2024 Sajhakura Media Group Pvt. Ltd. | All Rights Reserved.

Designed & Developed by: lgmnepal

MENU
  • मुख्य पृष्ट
  • समाचार
  • राजनीति
  • फिचर
  • स्वास्थ्य
  • लुम्बिनी प्रदेश
    • कपिलबस्तु
    • गुल्मी
    • प्यूठान
    • रूपन्देही
    • पाल्पा
    • बाँके
    • बर्दिया
    • रोल्पा
    • नवलपरासी (बर्दघाट सुस्ता पश्चिम)
  • पत्रपत्रिका
  • अर्थ-बजार
  • विश्व
  • खेल
  • विविध
    • सुन्ने कुरा
    • राशिफल
    • धर्म संस्कृति
    • साहित्य र कला
    • मनोरंजन
    • सुन्ने कुरा
    • विचार
    • विचित्र संसार
    • निर्वाचन विशेष
    • शिक्षा
    • दुर्घटना
    • अपराध
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9973827600479126 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9944384098052979
text: log in

Valid tasks for computer 7171636

No tasks to display


State: All (0) · In progress (0) · Validation pending (0) · Validation inconclusive (0) · Valid (0) · Invalid (0) · Error (0)
Application: All (0) · 14e Lattice Sieve (0) · 15e Lattice Sieve (0) · 15e Lattice Sieve for smaller numbers (0) · 16e Lattice Sieve for smaller numbers (0) · 16e Lattice Sieve V5 (0)
Task name:



Home | My Account | Message Boards
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9997549653053284 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9999269247055054
text: @JGParedesC

PAREDES CORNEJO Julio Guillermo

Etiqueta: Ring Back

GrandStream GXW410X – Frecuencias de tonos Dial, Ring Back, Busy y ReOrder para Perú

26 mayo, 201823 octubre, 2018PAREDES CORNEJO Julio Guillermo4 Comments

  GrandStream GXW410X – Frecuencias de tonos Dial, Ring Back, Busy, ReOrder para Perú Hace mucho tiempo que no configuro un gateway analógico para el manejo de las lineas telefónicas en hunting, siempre esto fue un dolor de cabeza, dado que la calidad de las lineas analógicas. Pero bueno, un poco de teoría antes de pasar a la practica para que se pueda entender ya que esto esta ajustado para los tonos de Perú, pero puede ser aplicado para el resto del mundo. En si la comunicación en el mundo analógico es por medio de tonos DTMF existen ciertos casos en los cuales las lineas telefónicas hacen el polarity reverse… Leer Más

Continuar leyendo
Busy, Dial, DTMF, peru, ReOrder, Ring Back, Tone

Entradas recientes

  • Registrando Dominios con Ñ
  • Cambiando el limite de envío SMS en Android
  • Conectando WhatsAPP con nuestro Bot
  • Instalando PostGIS 2.5.5 en Centos 7
  • Tabla Ubigeo en Postgresql

Comentarios recientes

  • PAREDES CORNEJO Julio Guillermo en Cambiando el limite de envío SMS en Android
  • PAREDES CORNEJO Julio Guillermo en Preparando servidor para SIGAWEB (Centos7,Java 1.6,Tomcat7 y MSSQL2017)
  • Luis en Preparando servidor para SIGAWEB (Centos7,Java 1.6,Tomcat7 y MSSQL2017)
  • Minilos en Cambiando el limite de envío SMS en Android
  • PAREDES CORNEJO Julio Guillermo en SUNAT como validar el número de RUC para facturación electrónica

Archivos

  • noviembre 2019
  • julio 2019
  • junio 2019
  • marzo 2019
  • octubre 2018
  • agosto 2018
  • julio 2018
  • mayo 2018
  • abril 2018
  • diciembre 2017
  • julio 2017

Categorías

  • General

Meta

  • Acceder
  • Feed de entradas
  • Feed de comentarios
  • WordPress.org
Propulsado por WordPress | Tema: Trusted por uXL Themes
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 1.0000100135803223 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 1.0000100135803223
text: 404
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.9998512268066406 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9998958110809326
text: Skip to content
  • Home
  • About
  • Destinations
    • Jamaica
    • New York City
    • London
    • Paris
    • South Africa
    • Cuba
    • Bermuda
  • Portfolio
  • Contact
  • Privacy Policy
  • Home
  • About
  • Destinations
    • Jamaica
    • New York City
    • London
    • Paris
    • South Africa
    • Cuba
    • Bermuda
  • Portfolio
  • Contact
  • Privacy Policy

Tasty Thursdays: Sorbet

Posted on June 9, 2011August 2, 2013 by Marcia Mayne

When the temperature turns warm, we reach for cooling foods. Sorbets and ice cream are delicious ways to help beat the heat.

I love the flavors of sorbet, especially mango, which reminds me of home. I love how light sorbet is, how it feels on my tongue, at the back of my mouth and how refreshing and clean-tasting it is.

Lemon and Raspberry Sorbet – Maynefoto

I found this recipe of one of my favorites, Lemon Sorbet, on allrecipes.com. I’ve never made sorbet (or ice cream) but I think I might try to this summer.

Try it and let me know what you think.

 

Ingredients

1 lemon’s peel, finely diced

1 cup water

1/2 cup sugar

1/2 cup lemon juice

1/2 cup carbonated mineral water

6 strips of lemon zest, for garnish

 

Directions

In a saucepan, stir together the diced lemon peel, 1 cup of water and sugar. Bring to a boil, then reduce heat to medium and simmer for 5 minutes. Remove from the heat, and allow to cool.

In a pitcher or bowl, stir together the lemon syrup with peel, lemon juice and mineral water. Pour into an ice cream maker, and freeze according to the manufacturer’s instructions. Garnish each serving with a twist of lemon peel.

If you do not have an ice cream maker, you may freeze it in a tall canister. Freeze for 1 1/2 hours. Remove and stir with a whisk. Return to the freezer

 

Enjoy!

Share this:

  • Tweet
  • Email

Related

Posted in Food, FoodieTuesday, Postaday2011, Tasty ThursdaysTagged postaday2011, sorbet, warm weather foods

Post navigation

← Paris, Day 1: Paris on Foot
5 Things To Do When The Temperature Hits 100 Degrees →

8 comments on “Tasty Thursdays: Sorbet”

  1. ElizOF says:
    June 9, 2011 at 6:37 am

    Hi Marcia,
    They look delicious; perfect for a hot day like today! 🙂 Hey lady, I’m finally catching up on your new blog location and I have a big favor to ask: Please add email subscription as another option on your new blog as it is the easiest and preferred way many of us choose to subscribe and read blogs. I can respond on the go and will always be able to stay in touch.
    How are you finding the move? Why did you move? Update me.
    Also, I would love to feature you on my Get To Know a Blogger.. let me know. TY! 🙂
    Elizabeth

  2. ElizOF says:
    June 9, 2011 at 6:39 am

    Okay, I just noticed we can subscribe to a comment thread…I will visit your home page and see if there is an option for the entire blog. Thank you! 🙂

  3. Awobblyrottenneutron says:
    June 9, 2011 at 8:25 pm

    Hi Marcia, I thought I’d been missing something – I wasn’t getting your posts. Then realised I had to resubscribe! Done!

  4. Marcia Mayne says:
    June 9, 2011 at 9:47 pm

    Nice to see you, Tony!
    I’ve been tinkering with the blog for about a week, still trying to understand the ins and outs of the new theme on a self-hosted blog. And since I have no programming or tech experience, it’s taking a long time!
    I’ve been looking for an email subscribe plugin — now trying to test it out. Hope to have it working soon,
    Marcia

  5. Marcia Mayne says:
    June 9, 2011 at 10:03 pm

    No, not yet, Elizabeth. It’s the one thing that’s causing me to almost tear my hair out!

  6. Marcia Mayne says:
    June 9, 2011 at 10:16 pm

    One of my weaknesses!
    Will let you know as soon as the subscribe function works like I want it to. It’s how I subscribe to blogs as well so I definitely want to offer that option.

    The move has been interesting. I wanted to move to a self-hosted site which offers a bit more flexibility than the free site on WP. Nothing wrong with those — they’re so easy to use: plug and play, esp for those of us with no tech background/experience. I tend to do a lot of stuff on my own — I could have used someone who knows their way around a self-hosted blog as I would probably have been up and running in a few hours but it’s taking me a bit longer to figure out what goes where, what features I need to have – like the subscription option — and install them. But later on down the road if I want to have the blog earn some money, a self-hosted blog is where I have to be.
    Yes, Elizabeth, would love to be featured. Please let me know what I have to do.
    Thanks for your suggestion and comments.
    Watch your spam folder for the photos,
    Marcia

  7. ElizOF says:
    June 13, 2011 at 6:00 am

    Okay, I will look out for your infor and will email you the details on the featured blogger post… Thank you! 🙂

  8. Marcia Mayne says:
    June 13, 2011 at 3:13 pm

    Great, thanks Elizabeth!
    I’m going to send in a few minutes. I’m on gmail, check your spam folder as I’m sure it’ll go there.
    Marcia

Comments are closed.

Subscription Options:
Subscribe via RSSSubscribe via EmailSubscribe via TwitterSubscribe via FacebookSubscribe via LinkedInSubscribe via FlickrSubscribe via Google+Subscribe via Pinterest
The location could not be found.
  • Travel Inspiration
  • So Many Places!
  • Shop
  • FoodieTuesday
  • Friday Focus
  • Privacy Policy

©2018 Inside Journeys

 

Loading Comments...
 
--------------------------------
--------------------------------
NSFW LABEL: non-nsfw SCORE: 0.995913565158844 HATESPEECH LABEL: non-toxic SCORE: 0.9985907077789307
text:   • Новости
  • Фотогалерея
  • Контакты
  • О проекте
  • Ссылки
  • Карта сайта
  • Поиск
  • О нас
  • История
  • Проекты
  • События
  • Медиа
  • Библиотека
  • Архивы
  • Паломнику
Вход
Фотоархив Иерусалимского отделения Императорского Православного Палестинского Общества Святая Земля в фото XIX века Палестина и Еипет Александрийская колонна Помпея
Расширенный поиск
Слайд-шоу Экспорт RSS Фото

Палестина и Еипет

1. Обложка... ... 59. Глубокий сон 60. Высокое... 61. Наводнение ... 62. Общий вид... 63. Порт... 64. Александрий... 65. Катакомбы...

Александрийская колонна Помпея

Фотоальбом "Палестина и Египет". Фотографы Ф. Бонфис и Цангаки. Март 1894 г. Фотограф Филипп Бонфис работал в Святой Земле с 1886 по 1893 гг., фотограф Цангаки снимал в 1892 году. В этой галерее мы хотим вам представить многообразие Святой Земли. Все права защищены. Использование фотографий разрешено только после получения письменного разрешения редакции нашего сайта: e-mail: ippo.jerusalem@gmail.com

Дата: 03.02.2014
Размер:
Полный размер: 596x760
следующаяпоследняя
первая предыдущая
Александрийская колонна Помпея
следующаяпоследняя
первая предыдущая
Copyright © 2014 Императорское Православное Палестинское Общество. Иерусалимское отделение.
Imperial Orthodox Palestine Society. Jerusalem branch
Все права защищены.
Использование фотографий разрешено только после получения письменного разрешения редакции нашего сайта: ippo.jerusalem@gmail.com
--------------------------------
